9.005 အႏုတ္ 3.6 ကိုတြက္ၾကရေအာင္
9 ႏွင့္ 0.005 အႏုတ္ 3 ႏွင့္ 0.6
ဘယ္ဒႆမ ပုစာၦႏုတ္ျခင္းမဆို
အဓိက အေရးႀကီးတာက ဒႆမကို ေပါင္းတဲ့အခါ
ဒႆမကိန္းေတြ ကို စီလိုက္ပါ
9.005 – 3.6
ဒႆမကို လုိင္းစီလုိက္ၿပီ၊ အခု အဆင္သင့္
ႏႈတ္လို႔ရၿပီ
အခု ကၽြန္ေတာ္တို႔ ႏႈတ္မယ္
စၾကရေအာင္
5 အႏႈတ္ ဘာမွမရွိတာ (ဗလာ)
3.6 ကို ပံုေဖာ္ၾကည့္ပါ (သို႔) 3 ႏွင့္ 0.6
သုညႏွစ္လံုးကို ညာဘက္မွာ ထည့္လုိက္မယ္၊ အဲဒါက
3 ႏွင့္ 0.600 တူညီပါသည္ အဲဒါက 0.6 ႏွင့္ ညီပါတယ္
ေနာက္တစ္နည္းကို ၾကည့္ရေအာင္၊ 5 အႏႈတ္ 0ဆိုေတာ့
5 လို ့ ညာဘက္မွာ ေရးလိုက္မယ္
ဒီမွာ ဘာမွ မရွိခဲ့ရင္
5 အႏုတ္ ဗလာက 5 ပဲရတယ္
0 အႏုတ္ 0 က 0 ပဲ
0 အႏုတ္ 6 က်န္ေသးတယ္
0ထဲက 6 နုတ္လို ့မရဘူး
ဒီေတာ့ ဒီေနရာ အတြက္ တစ္ခုခုေတာ့လိုေနၿပီ...
ဘာလုပ္ရမလဲဆိုေတာ့ အဖြဲ ့ ျပန္ခြဲလိုက္မယ္
9 ထဲမွ 1 ကို ယူမည္
1 ကိုယူလိုက္ေတာ့ 8 က်န္မယ္
အဲဒီ 1 ကို တစ္ခုခု လုပ္ရမယ္
ဆယ္ေနရာကိုထားမည္
ဒီီ1 က တစ္ဆယ္ႏွင့္ ညီတယ္လို ့မွတ္ထားရမယ္
အဲဒါက ဆယ္ေနရာ
10 လုိ႔ ျဖစ္သြားၿပီ
တစ္ခါတရံမွာ တျခားဆရာေတြက 1 ကို ေခ်းတယ္လို ့ေၿပာတယ္
တကယ္က ဘယ္ဘက္ကေန
10ယူလိုက္တဲ့ သေဘာပါ
ဒီလို 10ယူလိုက္ေတာ့
10 အႏုတ္ 6
အေရာင္ေျပာင္းရေအာင္
10 အႏုတ္ 6 က 4 ရတယ္
ဒႆမကို ဒီမွာထားပါ
8 အႏုတ္ 3 က 5 ျဖစ္ေတာ့
9.005 အႏုတ္ 3.6 က 5.405 ရပါမယ္